# `Семинар №1 ДЗ. "Знакомство с языком программирования Java"`
* **`Задача № 1.`** 
Написать программу вычисления n-ого треугольного числа.

**Пример:**

Введите число : 5
Треугольное число = 15

# `Семинар №2 ДЗ. "Почему вы не можете не использовать API"`

* **`Задача № 1.`** 
Дана строка sql-запроса "select * from students where ". Сформируйте часть WHERE этого запроса, используя StringBuilder. 
Данные для фильтрации приведены ниже в виде json строки.
Если значение null, то параметр не должен попадать в запрос.

**Пример:**

Параметры для фильтрации: {"name":"Ivanov", "country":"Russia", "city":"Moscow", "age":"null"}

* **`Задача № 2.`** 
Реализуйте алгоритм сортировки пузырьком числового массива, результат после каждой итерации запишите в лог-файл.

* **`Задача № 3.`** 
** (Для преподавателя: если не успели выполнить задание 7, дать наводку из этого задания) Дана json строка (можно сохранить в файл и читать из файла)

[{"фамилия":"Иванов","оценка":"5","предмет":"Математика"},{"фамилия":"Петрова","оценка":"4","предмет":"Информатика"},{"фамилия":"Краснов","оценка":"5","предмет":"Физика"}]

Написать метод(ы), который распарсит json и, используя StringBuilder, создаст строки вида: Студент [фамилия] получил [оценка] по предмету [предмет].

**Пример:**

Студент Иванов получил 5 по предмету Математика.

Студент Петрова получил 4 по предмету Информатика.

Студент Краснов получил 5 по предмету Физика.

* **`Задача № 4.`** 
Реализуйте простой калькулятор, с консольным интерфейсом. К калькулятору добавить логирование.

# `Семинар №3 ДЗ. "Коллекции JAVA: Введение"`

* **`Задача № 1.`** 
Реализовать алгоритм сортировки слиянием

# `Семинар №4 ДЗ. "Хранение и обработка данных ч1: приоритетные коллекции"`

* **`Задача № 1.`** 
Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки (HeapSort)

# `Семинар №5 ДЗ. "Хранение и обработка данных ч2: множество коллекций Map"`

* **`Задача № 1.`** 
Реализовать задание и печать карты для волнового алгоритма

# `Семинар №6 ДЗ. "Хранение и обработка данных ч3: множество коллекций Set"`

* **`Задача № 1.`** 
Реализивать волновой алгоритм
